Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪Na casa antiga, sopra uma brisa suave♪
♪Com um ligeiro aroma floral♪
♪Partiste com tanta pressa,
sem hesitações♪
♪Antes mesmo que pudesse sentir a alegria♪
♪Não me atrevi a escrever uma única palavra♪
♪Com medo que revele o meu coração♪
♪Deixando para trás uma alma insensata
na solidão♪
♪O mundo envelhece♪
♪O tempo passa como uma lâmina♪
♪Durante todos os dias e noites
, enquanto espero que as flores desabrochem♪
♪Parece que
mil anos nunca passaram♪
♪O vento deixa
cair as pétalas na tua palma♪
♪O amor torna-nos tolos,
perdidos em memórias infinitas♪
♪Ninguém se preocupa com a nossa história♪
♪Desaparecendo lentamente♪
♪As flores desabrocham na neve,
tão breves como a própria vida♪
♪Tantos poemas ao longo dos tempos
falam sobre♪
♪Amor e ódio,
despedidas e promessas do passado♪
♪E se os nossos caminhos nunca se tivessem cruzado
nesta vida?♪
♪Nada nos poderia separar,
mesmo que estivéssemos separados por oceanos♪
=O Decreto da Princesa=
=Episódio 22=
♪Quando nos conhecemos,
o luar ondulava na água♪
♪A sua silhueta em sonhos
a virar-se com olhar gentil♪
♪Um rasto no meu coração,
um pensamento silenciosamente escondido♪
♪Palavras quase ditas,
mas a nossa história congelou no tempo♪
♪O seu olhar pareceu-me familiar♪
♪Gravada no meu coração,
uma lágrima que se transforma num mar♪
Sua Alteza.
♪Só para voltar
à palma aberta de alguém♪
♪Depois de nos separarmos e nos reencontrarmos♪
♪O seu rosto já tinha mudado♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Se as suas palavras forem claras♪
♪Como uma imagem esculpida nos ossos♪
♪Não importa
sob que pele se esconde a alma♪
♪O seu olhar pareceu-me familiar♪
♪Gravada no meu coração,
uma lágrima que se transforma num mar♪
Perdoe a minha grosseria.
♪Quantas vezes nos cruzámos
enquanto os nossos destinos oscilavam?♪
Viva bem.
Lembre-se disto.
A partir de hoje,
Apenas a Princesa Real de Jing e
o Grande Secretário caminham lado a lado.
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Se as suas palavras forem claras♪
♪Como uma imagem esculpida nos ossos♪
♪Não importa
sob que pele se esconde a alma♪
(Salão Xiuwende)
Pingando.
Eu falhei consigo.
Vou impedir o casamento.
E o Grande Secretário,
ele…
Sua Majestade.
Você disse uma vez
Não seria o Imperador Wu,
mas alguém como o Imperador Wen e Jing.
Uma linha gloriosa na história.
vale menos do que a paz para o povo.
Você lembra-se?
Lembrar-se.
Guarde isso no seu coração,
dia e noite.
Sua Majestade.
Descanse agora.
Quando acordar,
As coisas podem melhorar.
Pingando,
Virá amanhã, não é?
Eu vou.
Sua Alteza.
Xing.
Os preparativos estão concluídos?
Sua Alteza,
Por favor, repense.
Assim que os ritos estiverem concluídos,
Gan Sheng tornar-se -á
genro imperial.
Com o título de Príncipe Wu’an,
O seu poder será inabalável.
A guerra alastra,
O tribunal é instável.
Sua Majestade é ainda jovem.
Para removê-lo então
Será praticamente impossível.
Mas...
Ainda existe o Lin Oficial.
E o Oficial Zhang.
Sua Alteza.
Se pudéssemos repensar o nosso plano...
O Grande Secretário partiu.
Sua Alteza.
Xing!
Neste momento,
Só resta um caminho.
Se cairmos, cairemos juntos.
Sua Alteza.
Precisamos de destituir o General Gan
antes do casamento.
Ou perderemos a nossa última oportunidade.
Xing.
A minha mente está tranquila.
Não tente impedir-me.
Alteza, aguarde.
Preciso da sua aprovação?
Para ver o meu futuro marido?
Sai da frente.
General Fuyao.
Foi um prazer conhecê-lo(a).
Porquê você?
Você preocupa-se realmente com a sua filha.
No momento em que ouviu
havia uma cura para as suas pernas,
até uma carta anónima
Isso foi o suficiente para te atrair até aqui.
Os académicos são realmente astutos.
Como se atreve a enganar-me!
General, não enganei ninguém.
A sua filha foi envenenada.
por isso as suas pernas ficaram aleijadas
e ela já não consegue andar direito.
Que absurdo.
O ferimento dela foi um acidente.
Um acidente?
Ou será que alguém
planeou tudo isto?
esperando conquistar a sua lealdade.
Com uma dívida de gratidão?
A sua lealdade é sincera, General Fuyao.
Mas tratou o seu inimigo como um salvador.
e arruinou a vida da sua filha.
Como te atreves a caluniar o Príncipe de Wu’an?
Deve estar a cortejar a morte.
Mate-me se quiser.
e desperdiçar a sua última oportunidade.
As provas estão aqui.
Certo e errado
Falarão por si.
Felizmente,
Até o veneno tem a sua cura.
Esta receita
irá ajudá-la a recuperar.
(Prescrição)
Príncipe Wu'an,
O homem está morto.
Por que razão veio ao palácio?
♪Quando nos conhecemos,
o luar ondulava na água♪
♪A sua silhueta em sonhos
a virar-se com olhar gentil♪
♪Um rasto no meu coração,
um pensamento silenciosamente escondido♪
♪Palavras quase ditas,
mas a nossa história congelou no tempo♪
♪O seu olhar pareceu-me familiar♪
♪Gravada no meu coração,
uma lágrima que se transforma num mar♪
♪Quantas vezes nos cruzámos
enquanto os nossos destinos oscilavam?♪
♪Só para voltar
à palma aberta de alguém♪
♪Naquele instante em que te vi,
a primavera despertou em mim♪
♪O meu coração de repente
torna-se suave e terno♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Sorrisos e lágrimas
obscureceram tudo no passado♪
♪As palavras eram semelhantes♪
♪De olhos fechados,
parecia que estavas mesmo ao meu lado♪
♪Naquele instante em que te vi,
a primavera despertou em mim♪
♪O meu coração de repente
torna-se suave e terno♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Sorrisos e lágrimas
obscureceram tudo no passado♪
♪As palavras eram semelhantes♪
♪De olhos fechados,
parecia que estavas mesmo ao meu lado♪
♪Depois de nos separarmos e nos reencontrarmos♪
♪O seu rosto já tinha mudado♪
♪A saudade fluía
, agitando ondas de afeto♪
♪Se as suas palavras forem claras♪
♪Como uma imagem esculpida nos ossos♪
♪Não importa
sob que pele se esconde a alma♪